.آسف. لقد أخطأت نقاطك الحيويّة
.سأريحكَ على الفور
...(أسكِلاد)
.كلّ ما أردته... هو أن نُصبح صديقيْن
...(نحن كذلك يا (بيورن
...فأنت
...صديقي
.الوحيد...
...أرسلني إلى
.حسنًا. آسف لجعلك تنتظر يا فتى
.تعال
.سألعب معك
،نحن أشبه بقارب تجديف
.لأننا نقتحم المستقبل بشكلٍ عكسي
،كل ما يسعنا رؤيته هو مشاهد من الماضي
.ولا أحد منا بوسعه رؤية ما يخبئه لنا الغد من مشاهد
"ملحمة فينلاند"
"إلى حيث أمضي على الجانب الآخر من سماء اللّيل"
"لمحتُ غراباً أسوداً"
"ينادي عليّ ويحثّني على الإسراع"
"وفي تلك الذكرى القديمة"
"كان هناك ظلّ هيكل عظمي يضحك"
"يحدّق في وجهي ضاحكًا"
"لذلك، نزفتُ وتحسّستُ الدّماء الّتي تسري في عروقي"
"متمسّكًا بمبادئي وبسيفي الّذي سأقتل به الآلهة"
"حامًلا القسَمَ معي حتّى آخر مشهدٍ في حياتي"
"إلى ما هو أعلى من السماء وأعمق من المحيط"
"احتفظ بعدالتك الثمينة لنفسك يا صاح"
"استخدمها إلى أن تتمزّق وتصبح كومة من الطين"
"لستُ في حاجة إلى اختياراتهم ولا أصواتهم لتحكمَ عليّ"
"لأنّني أسعى نحو طريق واحدة لا غير"
"سأسحق الجميع وكلّ شخص كائنًا من كان"
"الأعداء، دعوهم يرون، لأنّني أراكم تسقطون الآن"
"ملوك وآلهة، يغيّرون الفرص"
"أنا من سيصنع فرصتي الأخيرة"
"جراحي، ماضيَ وحتّى عزلتي"
"سأسحقها كلّها وأكافح"
"حافظ على تاجك لأنّني سأقضي عليك"
"أنا من سيصنع فرصتي الأخيرة"
#22 ذئب وحيد
.سحقًا
.إنّه مختلف عن المعتاد
إذن؟ من سيفوز برأيك أيّها الأمير؟
هل تريد المراهنة؟
.لا يهمّني من سيفوز
.لأنّني سأوقف المبارزة قبل موتِ أيّ منهما
.لا تقل كلامًا محبطًا كهذا
مبارزة بين شخصين ماهرين مثلهما
أمر لا يحدث كلّ يوم، أليس كذلك؟
إذن، من تراه الطرف الأقوى في اعتقادك؟
...أنا؟ لنرى
.(أعتقد أنّه (أسكِلاد
.أراهن برطل من الفضّة عليه
.لن أضع رهانًا على أحد
لمَ تعتقد ذلك؟
،لا أدري ما السبب
.لعلّه الجوّ العام
.لقد فاز (ثورفين) عليك
فهل ترى أنّ (أسكِلاد) أقوى منه؟
أيّها الأمير الوغد. هل تستهزئ بي؟
محال أن أكون أضعف واحد بين
الثلاثة، أليس كذلك؟
معرفة الطرف الأقوى والطرف
.الأضعف ليست بالأمر السهل
أحيانًا تفوز وأحيانا تخسر. من الممتع ألّا يكون
.المرء قادرًا على تقييم الناس بسهولة
.أنا غير مهتم
.لا شكّ في أنّك فتاة
ما الخطب يا (ثورفين)؟
.تعال
أريد إنهاء هذا الأمر قبل أن
.يزداد تساقط الثلج كثافة
.ما باليد حيلة
أصبح من السهل مهاجمتي، أليس كذلك؟
.تعال يا فتى
أرأيت؟
ألم تفهم بعد سبب حدوث هذا كلّ مرّة؟
.أتراجع عمّا قلته قبل قليل
.هذه ليست مبارزة
(أسكِلاد) مُلمٌّ بعادات (ثورفين)
.وبوسعه معرفة نواياه بسهولة
.لا شكَّ في أنَّهما قد تبارزا مرّات عدّة
ما سبب هذه المبارزة؟
.لا أعلم. لم يخبرني أحد
.لا أصدّق
.لم تتعلّم شيئًا أيّها الصعلوك
هل أصابك الغرور بعد هزيمتك لـ(ثوركيل)؟
.سئمتُ منك
.توقّف. هذا يكفي
هل ظننتَ أنَّ بوسعك
هزيمتي بذراعٍ واحدة فقط؟
.يا إلهي
.مزاجي اللّعين جيّد هذا اليوم
.توقّف
.توقّف. لقد أُغميَ عليه
.أنت الفائز
.لقد أوقفهما بالفعل
.(ثورفين)
أتسمعني يا (ثورفين)؟
هل تفهم ما يجري حولك؟
.المبارزة انتهت بالفعل
.وقد خسرتَ فيها
.يكفي. لقد انتهى الأمر
.أيّها الوغد
.كنتَ فاقدًا للوعي
.لقد وجّه لك الضربة القاضية بالفعل
.حاول مجدّدًا ما أن تُشفى ذراعك اليمنى
.لن تتغيّر النتيجة حتّى لو شُفيت ذراعه
.جراحه ليست السبب
.ذلك الأحمق يخسر لأنّه أحمق ببساطة
.في العادة، تعرف كيف تقاتل باستخدام عقلك
.لكنّك تُدمّر كلّ شيء بمجرّد أن تفقد أعصابك
يمكنني معرفة أنّك تستهدف عنقي
.بمجرّد النّظر لعينيك الموجّهتين نحوها
،فقدانك لأعصابك بسرعة
،صراخك بصوتٍ عالٍ
وتلويحك العشوائي بسفيك
.هي طريقة الحمقى في القتال
.لا أصدّق. جميعكم متشابهون
.لا أثر للجمال فيما تفعلون
.بيورن) محق)
.أنا أمقتُ المحاربين
...المحاربين الاسكندنافيين
.الفايكينغ على وجه الخصوص
.أوّل شخص قتلته كان محاربًا اسكندنافيًا أيضًا
.كان رجلًا لا يعرف معنى الجمال
.إنّه والدي
...يا فتى
.سأخبرك بشيءٍ لتعتبر منه مستقبلًا
.سأعلّمك كيف تقتل خصمًا تكرهه
.مؤلم
.هرّمني الدّهر
.انتبه على ظهرك
.لقد ولدتني أمّي الّتي كانت جارية
.كانت أمّي مريضة ولا تقوى على العمل
،ومنذ اللّحظة الّتي وعيتُ فيها على ما يجري حولي
.وأنا أعمل في دكاكين الحدادة والاسطبلات
،كان جسدي مغطى دائمًا بالرماد
.الفحم وبراز الأحصنة
.ملوّنا بالأبيض تارة وبالأسود تارة أخرى
."ولهذا لقبوني بـ"أسكِلاد
."وهو يعني "الفتى المغطى بالرّماد
.(عاد السيّد (أولاف
.مظفّرًا بنصر عظيمٍ مجدّدًا
والدي كان من عائلة ذات
."نفوذ واسع في "يوتلاند
.(سيّد (أولاف -
.(مرحبًا بعودتك يا سيّد (أولاف -
،كان يحبّ الخمر، النّساء والقتل
.شأنه شأن الفايكينغ الّذين تراهم في كلّ مكان
سمعت أنَّ له عدّة أطفال مثلي
.من عدّة نساء هنا وهناك
لكنّه لم يقم بتسميتهم وسمّى فقط أكبر
.أولاده الّذين أنجبتهم زوجته
على الأرجح أنّه لا يعرف حتّى
.كيف يبدو أطفاله الآخرون
...كانت أمّي في شبابها
.الجارية المفضّلة لدى والدي...
،لكنّها بمجرّد أن مرضت
.عاملها كالكلبة الشاردة
.بالنسبة لي، كانت الحياة بطبيعة الحال صعبة دائمًا
.لكنّها كانت تبدو مختلفة في نظر أمّي
أخبرتني أمّي كثيرًا عن
.البطل (أرتوريوس) أحد أسلافنا
.كانت تكرّر ذات القصة مرّاتٍ عدّة
القصة تتحدث عن القائد العسكري الأسطوريّ
.الّذي قام بحماية موطن أمّي من غزو الهمج قبل 500 عام
كانت أمّي تصدّق أسطورة
.إعادة إحياء البطل
ظنّت بأنّه سيعود لتخليصها
.من المرض وتحريرها من العبودية
،كرّرت ذلك كثيرًا
.حتى بدأت أصدّق هذا الأمر أيضًا
...أخبرتني أنَّ ثمّة في أقصى الغرب
أرضًا على الجانب الآخر من المحيط...
.لا يمكن للناس العاديين الوصول إليها
.(جنّة يعيش فيها البطل (أرتوريوس
مدينة فاضلة موعودٌ كلّ من يسكنها
.بالسلام، الازدهار والحياة الأبدية
البطل ما يزال حتى الآن
.يتعافى من جراحه هناك
وذات يومٍ، سيأتي على رأس جيش جرّارٍ
...للقضاء على الهمجيين
.وإخضاع هذا العالم لإرادته...
.ظلّت عائلة أمّي تنتظره
.انتظروه لـ500 عام
.ومع ذلك، لم يظهر البطل بعد
.لكن، لنفكّر في الأمر مليًّا
،لو كان أسلافنا حقًّا يعيشون على تلك الأرض الرّائعة
.لما رغب أحدهم أبدًا في العودة إلى عالمٍ كهذا
،وعندما بلغتُ الحادية عشرة من عمري
.فقدت أمّي عقلها أخيرًا
!أمّي
،من بين كلّ الأمور
،ظنّت أنَّ والدي الّذي كان مارّا من هناك بالصدفة
.(هو البطل (أرتوريوس
.أدركت في لحظة
(أنّه إذا لم يأتِ (أرتوريوس
،لإنقاذ أمّي هذه المرّة
.فإنّ مثل هذا الشخص لن يأتيَ أبدًا
هل تفهمان أيّها الولدان؟
.كان على شخصٍ ما فعل ذلك
.شخص ليس ببطل ولا بإله
.كان ذلك غريبًا
فعلى الرّغم من أنّني أستخدم السيف لأوّل مرّة
.إلّا أنّه بدا مألوفًا بالنسبة لي
.عرفتُ كيف ألوّح به
ظننتُ بأنّ ذلك دليل يثبت أنَّ دماء هذا الوغد
.اللّعين الذي أمامي تسري في عروقي
.كانت حقيقة محزنة
.لدرجة أنّني ذرفت الدّموع
...هل أنتَ
ابنُ تلك المرأة؟...
هل أنتَ ابني؟
.هذا صحيح
.لديك إمكانيات لا يستهان بها
.ستعيش في قصري ابتداءً من اليوم
كنت أعلم أنّه شخص لا يمكن لفتى
.بعمر الحادية عشرة قتله
.لكنّني في البداية نجحت في لفت انتباه والدي
.أحسنتُ التصرّف في قصره
.ولم أهمل تدريبات فنون القتال والفروسيّة
.حتى أنّني انسجمت مع إخوتي الكبار غير الأشقاء
.(أحسنتَ عملًا يا (أسكِلاد
.حرصت على إظهار الاحترام تجاه والدي دائمًا
كنتُ ابنًا مخلصًا ولم أنس
.إنقاذه لي من حياة العبوديّة
وسرعان ما قبلني أقاربي
.وكلّ من حولي كابن لوالدي
.عملتُ طيلة سنتين على هذا
.كان لديَّ هدفان
،لحظة غفلة والدي
.وحقي في الميراث
.ليتكما رأيتما ذلك أيضًا
."نظرة والدي الّتي تقول: "لماذا؟
.استخدمت سيف أخي الأكبر
.سرقته من أحد أبناءه الذي لم يكن على وفاق معه
ظنَّ إخوتي الكبار الآخرون أنّه المذنب
.وأعدموه دون أيّة محاكمة
.كانوا أشخاصًا محدودي التفكير
أوغادًا جهلة وقذرين
.لا تهمّهم سوى شهواتهم
أمثال هؤلاء الّذين لا يعرفون معنى الجمال قد بدؤوا
.بالخروج من كلّ مكان والهيمنة على كلّ شيء
.لا نهاية لهم مهما قتلنا منهم
،)لا يهمّني سواء كان (أرتوريوس)، (راغناروك
.يوم القيامة أو مهما يكن
،إذا كانوا سيأتون فعلًا
.فحريٌّ بهم أن يستعجلوا
على أيّ حال، لا أظنّ أنّني
.سأكون حيًّا لأشهد حدوث ذلك
.حسنًا. كانت تلك قصة طويلة
...(باختصار يا (ثورفين
بما أنّك لم تتمكّن من هزيمتي لوحدي
...طيلة السنوات العشر الماضية
.فهذا يعني أنّك أحمق...
.اخرس
...أنا
.سأقتلك مهما حدث...
.سأقتلك بلا شكّ
.يا إلهي
أما زلتَ تتفوّه بذلك رغم ما أخبرتك به للتو؟
.إنّك أشبه بالكلب الّذي يطارد طعامه
.أنا ممتنٌّ حقًا لكلّ ما بذلته من عمل
كلّ ما كان يتطلّبه الأمر هو موافقتي
.على إقامة هذه المبارزات الهزلية ضدّك
لتتوجه كالمجنون لفعل أي شيء
.(حتى لو عنى ذلك قتال شخص مثل (ثوركيل
.أنتَ فتى مفيد
.بصراحة
.عليَّ أن أكون ممتنًّا لثورز أيضًا
.انتظر
.توقّف
.اخرس. اخرس. اخرس
.أطبق فمك
.علينا أن نعالج جراحك الآن
...أنت مخطئ
!ألن تتوقّف؟
.مثير للشفقة
.(يا إلهي. لقد تيبّس جسدك يا (بيورن
لماذا أنا؟
.(أنت سليل البطل يا (أسكِلاد
.كما أنّك واسع الحيلة
أفلا تعتقد بأنك قادر على أن
تصبح الملك وتغيّر العالم؟
أنتَ تمزح، أليس كذلك؟
ألم تنصت لما قلته للتو؟
،أنت ملائم لمنصب الملك
.(أكثر منّي ومن الملك (سواين
.أعرف ذلك بالنظر إلى وجهك
.أمّا أنا، فمجرّد فايكينغ كما تعلم
"أشعر كأنّني شارفتُ على الوصول، لكنّني مخطئة"
"تطاردني عظام وتجرفني نسائم الرّياح الصامتة"
"أبت الأصوات أن تتلاشى وأصداؤها متواصلة"
"لا يسعنا العودة دون معرفة ما ينتظرنا"
"قد نرى الألوان نفسها"
"لكنّ أنفاسنا بعد زفيرها تختلف ألوانها"
"ستجعلني أذهب"
"ستجعلني أغرق"
"فلا شيءَ لأخسره بعد الآن"
"ستجعلني أذهب"
"ستجعلني أغرق"
"لكنّني لا أريد ذلك، لا أريد ذلك، لا أريد ذلك"
"فلا تدعني أذهب"
"لا تدعني أذهب"
"ستجعلني أغرق"
"لا تدعني أغرق"
"سأتجه نحو الإجابة الموجودة عند آخر موطئ قدم"
"ستجعلني أذهب"
"ستجعلني أغرق"
"لكنّني لا أريد ذلك، لا أريد ذلك، لا أريد ذلك"
"ولكن، أعرف أنّ ما من أحد موجود هناك"
"سأبقى هنا"
"وسأمشي على حافة الهاوية"